---
layout: posts
title:  "Web Designer Recruit"
date:   2023-05-13 19:27 +0800
categories: jekyll update
---

# 上海乂宇信息科技有限公司
上海乂宇信息科技有限公司利用区块链技术搭建国内元宇宙平台+NFT聚合交易平台，涵盖中日韩明星艺人网红+潮牌艺术家+热门IP等的NFT作品创意创作、交易、拍卖等业务。打造中国元宇宙，扩展区块链上交易体验的边界，是目前最前沿技术的区块链公司。团队成员来自清华、北大、复旦、卡耐基梅隆大学、加州伯克利大学等世界知名学府。有经验丰富的工程师和深耕区块链行业多年的资深专家和专业人士。
开发功能强大的前端页面，以帮助用户与DODOEX的智能合约交互
- 从设计稿出发，快速实现可用的UI界面，同时考虑性能和可用性
- 代码可靠，优雅，高性能且适配移动端
- 可以跟上快速发展的区块链世界，并愿意接触最新的的工具链
- 精通 React, Hooks,Redux, GraphQL
- 熟悉Typescript
- 熟悉web3前端开发技术栈(ethers.js/web3.js, EIP-1193, 客户端私钥管理, 等等
- 熟悉theGraph
- 熟悉以太坊智能合约交互
- 深入了解web3开发
- 计算机、通信、软件、理工相关专业，本科及以上学历
- 沟通能力强、有责任感和团队协作精神
  
# 北京炽辰科技有限公司
1、配合产品经理，充分理解用户需求，分析并给出最优的前台技术解决方案，实现产品 UI 和交互方面的开发需求；  
2、负责遵循 Web 标准规范完成网站页面的制作与 JavaScript 特效开发；  
3、保证网站（ Web 应用和 WAP 网站）在各主流浏览器中的兼容性；  
4、负责优化页面性能，提高用户体验及交互效果，对页面代码结果和搜索引擎进行优化；  
5、与设计师、开发人员配合，调整修改页面。  
6、负责前端代码的编写与维护，优化用户体验  
【岗位要求】  
1、3年以上 Web 前端开发经验；。的团队合作精神、较强的沟通能力。对互联网产品有激情，能够在较大压力下工作。  
2、精通 HTML 及 CSS ，熟练手写符合W3C规范的页面代码；  
3、具有较强的 JavaScript 编程能力；  
4、熟悉 Ajax 、熟悉 JQuery , vue , react ，uni-app等主流 js 框架;  
5、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解；  
6、具备良好的沟通能力及心理素质和独立解决问题的能力；  
7、良好的团队合作精神、较强的沟通能力。对互联网产品有激情，能够在较大压力下工作。  
8、开发过微信公众号，小程序优先。  

# 志行正
岗位职责  
1、根据产品需求完成架构和模块设计、框架搭建、编码工作，实现产品功能；  
2、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计，按照设计稿实现页面编码，实现产品设计效果；  
3、改善、维护和优化产品质量、性能，提升用户使用体验；  
4、根据项目任务计划完成开发、调试与上架，按计划完成发布上线。  
岗位要求  
1、3年以上的前端领域开发经验；本科及以上学历；  
2、精通html css JavaScript、Ajax等Web开发技术，HTML/XHTML、CSS等网页制作技术；  
3、精通手机APP，微信小程序开发者优先；  
4、精通Vue，同时熟悉React和Node者优先；  
5、具有良好的编程习惯和编码规范，书写代码整洁美观；  
6、对前端开发规范、工程化、组件化、测试有深入认识和实践。  

